# SpaceDiary
Игра «Space diary» — космическая пошаговая стратегия, где вы сможете проявить себя в качестве правителя галактической империи, владеть планетами, управлять подданными, сражаться и торговать с другими игроками. В мире можно встретить шесть разных рас, которые обладают разнообразными уникальными способностями и свойствами. Это воинственные смертоносные амазонки, сильные и быстрые обезьяны, способные собирать, разбирать и пересобирать даже самих себя роботы, развившие репродуктивные технологии клоны, умеющие влиять на разум других существ ведьмы, и даже мертвые духи, способные летать в космосе без звездолета.
Любые из этих рас могут оказаться под вашим командованием. Используйте сочетания умений, ищите слабости противника, тонко планируйте развитие и действия, и возглавьте сильнейшую империю в известном космосе!
Особенности и новые идеи в игре:
Пошаговая игра с одновременным ходом, т. е. игроки отправляют свой план хода одновременно, им меньше приходится ждать хода друг друга.
Гибкая система начала игры. множество режимов, в большинстве которых игрок самостоятельно создает свою стартовую расстановку сил.
Отдельный отыгрыш промежутков времени разного масштаба.
Присутствует целый пласт демографии, юниты рождаются, стареют и умирают. Вместе с тем, существуют неживые расы, и их демография построена на других принципах.
Богатый выбор возможностей для обучения юнитов; они могут обучаться самостоятельно или учиться друг у друга. Неживые юниты получают новые способности другми путями.
Просчитываемая экономика с ориентацией на дефицит ресурсов, требует от игроков уделять большое внимание плану строительства и экономического развития.
Ориентация игры на широкое и неформализованное взамодействие между игроками, возможность свободной торговли, свободного заключения и разрушения союзов, возможность принимать совместные игровые решения по многим вопросам.
В целом, игра изображает достоверный фантастический мир будущего с высокими технологиями и магией, оставляя возможность игрокам самостоятельно заниматься политикой, торговлей и стратегией с максимально доступной широтой возможностей и реализмом.
Наличие режима одного игрока: нескольких длинных кампаний против компьютера, действие которых происходит в оригинальном хорошо проработанном мире.
Проект планируется кросплатформенным, с возможностью сетевой игры между игроками с разными ОС. Программа будет распространяться бесплатно, с открытым кодом.


